Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/ini.po
Languages: ja

source: 03: Application Configuration with ``.ini`` Files
ja: 03：.iniファイルを使ったアプリケーションの設定(03: Application Configuration with ``.ini`` Files)

source: Use Pyramid's ``pserve`` command with a ``.ini`` configuration file for simpler, better application running.
ja: Pyramidの「pserve」コマンドを「.ini」設定ファイルとともに使用するとより簡単でより優れたアプリケーションの実行が可能になります。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Pyramid has a first-class concept of :ref:`configuration <configuration_narr>` distinct from code. This approach is optional, but its presence makes it distinct from other Python web frameworks. It taps into Python's ``setuptools`` library, which establishes conventions for installing and providing "entry points" for Python projects. Pyramid uses an entry point to let a Pyramid application know where to find the WSGI app.
ja: Pyramidには コードとは異なる構成のファーストクラスの :ref:`configuration <configuration_narr>` があります。このアプローチはオプションですが、その存在は他のPython Webフレームワークとは差別かされます。これは「setuptools」 、Pythonプロジェクトの「エントリーポイント」をインストールして規則を定めるPythonのライブラリーを利用します。Pyramidはエントリポイントを使用して、PyramidアプリケーションにWSGIアプリケーションの検索場所を知らせます。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Modify our ``setup.py`` to have an entry point telling Pyramid the location of the WSGI app.
ja: 「setup.py」を修正してPyramidにWSGIアプリケーションの場所を知らせるエントリポイントを持つようにしてください。

source: Create an application driven by an ``.ini`` file.
ja: 「.ini」ファイルによって駆動されるアプリケーションを作成します。

source: Start the application with Pyramid's ``pserve`` command.
ja: Pyramidの「pserve」コマンドでアプリケーションを起動します。

source: Move code into the package's ``__init__.py``.
ja: コードをパッケージの「__init__.py」に移動します。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the previous step:
ja: 最初に、前の手順の結果をコピーします:

source: Our ``ini/setup.py`` needs a setuptools "entry point" in the ``setup()`` function:
ja: 「ini/setup.py」は setup() 関数内でsetuptoolsの「エントリポイント」で必要です：

source: We can now install our project, thus generating (or re-generating) an "egg" at ``ini/tutorial.egg-info``:
ja: プロジェクトをインストールするできて、こうして「egg」(ini/tutorial.egg-info)を生成（または再生成）できます:

source: Let's make a file ``ini/development.ini`` for our configuration:
ja: 設定用の「ini/development.ini」ファイルを作ってみましょう：

source: We can refactor our startup code from the previous step's ``app.py`` into ````:
ja: 前のステップのからスタートアップコード（「app.py」）を「ini/tutorial/__init__.py」にリファクタリングできます:

source: Now that ``ini/tutorial/app.py`` isn't used, let's remove it:
ja: 「ini/tutorial/app.py」は使われていないので削除しましょう：

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/.
ja: http://localhost:6543/ を開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Our ``development.ini`` file is read by ``pserve`` and serves to bootstrap our application. Processing then proceeds as described in the Pyramid chapter on :ref:`application startup <startup_chapter>`:
ja: 「development.ini」ファイルは「pserve」によってアプリケーションを読み込みブートストラップします。処理に関しては、Pyramidの章の :ref:`application startup <startup_chapter>` で説明があるように進行します。

source: ``pserve`` looks for ``[app:main]`` and finds ``use = egg:tutorial``.
ja: 「pserve」は ``[app:main]`` を探して 「use = egg:tutorial」を見つけます。

source: The projects's ``setup.py`` has defined an "entry point" (lines 10-13) for the project's "main" entry point of ``tutorial:main``.
ja: プロジェクト「setup.py」は、プロジェクトの「main」のtutorial:mainでのエントリーポイントの「entry point」（10〜13行目）を定義しています。

source: The ``tutorial`` package's ``__init__`` has a ``main`` function.
ja: 「tutorial」パッケージの「__init__」は「main」関数を持っています。

source: This function is invoked, with the values from certain ``.ini`` sections passed in.
ja: この関数は、特定の「.ini」セクションに値が渡されると呼び出されます。

source: The ``.ini`` file is also used for two other functions:
ja: 「.ini」ファイルは2つの他の関数にも使用されます:

source: *Configuring the WSGI server*. ``[server:main]`` wires up the choice of which WSGI *server* for your WSGI *application*. In this case, we are using ``waitress`` which we specified in ``tutorial/setup.py`` and was installed in the :doc:`requirements` step at the start of this tutorial. It also wires up the *port number*: ``listen = localhost:6543`` tells ``waitress`` to listen on host ``localhost`` at port ``6543``.
ja: *WSGIサーバーを設定します。* 「[server:main]」はどのWSGIサーバーをWSGIアプリケーション用に選択するかが決まります。今回はチュートリアルの始めに、この例では、「tutorial/setup.py」で指定した「waitress」を使用しています。このチュートリアルの最初で :doc:`requirements` ステップにインストールされています。。「listen = localhost：6543」は、ホストがlocalhostでポートは6543で待機するようにwaitressに指示します。

source: Running the command ``$VENV/bin/pip install -e .`` will check for previously installed packages in our virtual environment that are specified in our package's ``setup.py`` file, then install our package in editable mode, installing any requirements that were not previously installed. If a requirement was manually installed previously on the command line or otherwise, in this case Waitress, then ``$VENV/bin/pip install -e .`` will merely check that it is installed and move on.
ja: 「$VENV/bin/pip install -e .」コマンドを実行すると、パッケージのファイルで指定されている仮想環境内の以前にインストールされた 「setup.py」パッ"ケージがチェックされます。パッケージが編集可能なモードでインストールされ、以前にインストールされていなかったrequirementがインストールされます。requirementが以前にコマンドライン「 $VENV/bin/pip install -e 」などで手動でインストールされていた場合（この場合はWaitress）、インストールされていることを確認するのみです。

source: *Configuring Python logging*. Pyramid uses Python standard logging, which needs a number of configuration values. The ``.ini`` serves this function. This provides the console log output that you see on startup and each request.
ja: *Pythonロギングの設定*。PyramidはPythonの標準のロギングを使用しています。これにはいくつかの値の設定が必要です。「.ini」でこの機能を提供しています。これにより、起動時および各リクエスト実行時に表示されるコンソールログ出力が提供されます。

source: We moved our startup code from ``app.py`` to the package's ``tutorial/__init__.py``. This isn't necessary, but it is a common style in Pyramid to take the WSGI app bootstrapping out of your module's code and put it in the package's ``__init__.py``.
ja: スタートアップコードを「app.py」からパッケージ「tutorial/__init__.py」に移行しました。これは必ずしも必要ではありませんが、PyramidではモジュールのコードからWSGIアプリのブートストラップを取り出して「__init__.py」パッケージに入れるのが一般的なスタイルです。

source: The ``pserve`` application runner has a number of command-line arguments and options. We are using ``--reload`` which tells ``pserve`` to watch the filesystem for changes to relevant code (Python files, the INI file, etc.) and, when something changes, restart the application. Very handy during development.
ja: 「pserve」アプリケーションのランナーは、いくつかのコマンドライン引数とオプションを持っています。「--reload」これはpserveで関連するコード(Pythonファイル、INIファイルなど)の変更をファイルシステムで監視するよう指示するものに使用しています。変更があった場合はアプリケーションを再起動します。開発中に非常に便利です。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: If you don't like configuration and/or ``.ini`` files, could you do this yourself in Python code?
ja: 設定や「.ini」ファイルが気に入らない場合は、Pythonコードでこれを実行できますか？

source: Can we have multiple ``.ini`` configuration files for a project? Why might you want to do that?
ja: プロジェクトに複数の「.ini」設定ファイルを持たせられますか？なぜあなたはそれをしたいのですか？

source: The entry point in ``setup.py`` didn't mention ``__init__.py`` when it declared ``tutorial:main`` function. Why not?
ja: 「__init__.py」のエントリポイントは、「tutorial:main」関数を宣言したときsetup.pyは言及しなかった。なぜでしょうか？

source: What is the purpose of ``**settings``? What does the ``**`` signify?
ja: 「``**settings``」の目的は何ですか？ 「``**``」の意味は何ですか？"
